Описание
название команды: горные козлики

Роли команды:
1. Женни:
   - Создание меню (окно входа для пользователя).
   - Разработка меню настроек (звук, тема).
   - Обеспечение взаимодействия героев с меню.

2. Платон:
   - Создание окна с выбором внешнего вида персонажа (скины).
   - Реализация возможности выбора персонажа, за которого будет играть пользователь.
   - Разработка головоломок для каждой локации:
     - Локация "Подвал": Герои должны разгадать проводки.
     - Локация "Дом": Необходимо разгадать шифры.
     - Локация "Лес": Герои должны составить слово из карточек с буквами.

3. Аня:
   - Рисовка локаций (внешний вид и устройство локаций).
   - Создание и управление базой данных:
     - Состояние персонажа.
     - Отношения между героями.
     - Очки, которые набирает персонаж.
   
3 уровня(локации) и головоломки, которые мы поделим между собой
 3 локации 
 ⁃ подвал
 ⁃ дом
 ⁃ лес
 ⁃ ураааааааааа выход и конец


идея и базовое описание:
игра adventure 
пиксельная indi игра ходилка с головоломками
наши два гг оказываются в подвале дома и должны выбраться из каждой локации, чтобы пройти игру.
функционал:
меню
3 локации 
 ⁃ подвал
 ⁃ дом
 ⁃ лес

головоломки:
 ⁃ проводки
 ⁃ разгадать шифр
 ⁃ составить слово из карточек с буквами